OpenCart-Coupons-Expansion
==========================

Модуль OpenCart, который расширяет возможности купонов, превращает их в дисконтные карты
Поддерживаемые версии OpenCart: 1.5.4.x, 1.5.3.x, 1.5.1.x, возможно 1.5.2.x

Модуль расширяет функционал OpenCart по работе с купонами:

1. Купоны с накопительными скидками (дисконтные карты), 
т.е. купоны, которые автоматически меняют процент скидки в зависимости от
суммы завершенных заказов (заказы в статусе "Сделка завершена").

2. Пороги перехода и проценты скидки задаются в системе администрирования.
Например: 0р. - 3%, 10000р. и более - 5%, 20000р. и более - 7%.

3. Купоны на подарки, т.е. купоны при вводе которых в корзину добавляется
подарок (подарки), или определенный товар со скидкой.

4. Пакетная генерация купонов, например для выпуска скидочных карт.

5. Фильтр/поиск купонов по имени и коду.

6. Экспорт списка купонов в формат CSV.

7. Незначительная доработка истории применения купона: отображение суммы и статуса заказа.


Установка:

1. В phpMyAdmin или в ином клиенте MySQL выполнить запрос:
ALTER TABLE `oc_coupon` ADD `discount_plan` TEXT CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_bin NOT NULL AFTER `discount` 
Обратите внимание на ваш префикс таблиц OpenCart. При необходимости поменяйте в запросе 'ос_' на ваш префикс.

2. Сделайте резервную копию файлов, которые переписывает модуль

3. Из папки 'upload' для OpenCart версии 1.5.3.x и  1.5.4.x и из папки 'upload' для 1.5.1.x скопируйте файлы модуля на сайт

Инструкцию по работе с накопительными скидками читайте на сайте: http://sourcedistillery.com/nakopitelnye_skidki_v_opencart.html
